Итоговый проект. Автоматизация и деплой.

1. В рамках проекта создан локальный репозиторий 'deploy_local' под контролем VCS git.
   Этот репозиторий создан в IDE PyCharm Community Edition 2023.2
   Он содержит два основных скрипта в папке 'script':
      - shop_generator.py, скрипт генерирующий чеки и складывающий их в папку 'data';
      - upload_to_database.py, скрипт забирающий чеки из заданной папки и отправляющий
        данные в таблицу 'shop_cash' локальной базы данных postgres 'autos'.
   Предполагается, что база данных и таблица уже существуют. По этому в самих скриптах
   этот вопрос (проверка, создание) не рассматривается.
   Репозиторий содержит папку 'config' в которой собраны параметры необходимые 
   для работы проекта и которые можно задавать не меняя код скриптов:
      - количество магазинов и кассовых аппаратов;
      - список товаров в виде списков (категория, товар, стоимость);
      - время работы магазинов;
      - параметры базы данных и лог-файлов.
   В дополнении к этому информация о работе проекта отражается в лог-файлах в папке 'log'.
   Настройки виртуального окружения хранятся в файле 'requirements.txt'. Так же 
   для автоматизации прописана конфигурация crontab в файле 'deploy_server.crontab'.
   Все необходимые команды для git и виртуального окружения реализованы в среде PyCharm.
2. С использованием PyCharm, создан удаленный репозиторий 'deploy_github' на сервисе GitHub.
3. Создан локальный репозиторий 'deploy_server' (клонирование 'deploy_github') на сервере reg.ru.
   Виртуальное окружение дополняется из 'requirements.txt'.
   Данный локальный репозиторий генерирует чеки в папку 'data', забирает их в таблицу 
   'shop_cash' базы данных postgres 'autos' на сервере.
   Для автоматизации используется демон Cron. Конфигурация crontab загружается из файла 
   'deploy_server.crontab'.
4. На удаленном репозитории 'deploy_github' добавлен файл 'README.md',
   папки 'img'  и 'sql'

Как запустить проект на новой машине? это просто.... если знаете, что такое  ' новая машина':(
Определенно, для запуска проекта на сервере необходимо зарегистрироваться на виртуальном сервере.
Выбрать такой, что бы был Linux и Python.
Так как процес требует некоторых навыков, для подключения к серверу лучше использовать 
какой нибудь менеджер, что бы не снилась командная строка (putty).
Конечно, еще нужна СУБД PostgreSQL  и что то типа DBeaver. Настройки для таблицы нужно посмотреть 
в папочке 'sql'. PostgreSQL -  DBeaver ... тут целую книгу написать можно :(

1. Итак, подсоеденились к серверу, огляделись :) скорее всего так: <cd ../; ls>
2. Нашли папку 'home' пошли туда и огляделись <cd home; ls>
1 - 2. Можно сразу <cd ../home; ls>
Конечно, Вашего проекта там еще нет, но его можно клонировать с GitHub.
3. <git clone https://github.com/RemoSet/deploy_github.git> Это мой проект, но это не страшно,
   папочку переименуете и будет красиво <mv deploy_github deploy_server>.
   Возможны и другие варианты, но мы разворачиваем мой.
4. Там же, на сервере, уже в Вашей папочке <cd deploy_server> нужно создать виртуальное окружение
   <root@cv4648903:/home/deploy_server# python3 venv venv> и потом активируем его <source venv/bin/activate>
   Получится примерно что то такое (venv) root@cv4648903:/home/deploy_server#
5. И... вот, если с базой данных разобрались, осталось запустить проект на сервере,
   что бы каждый день работал в автоматическом режиме. Ох, тут много чего нужно еще...
   Переходите выше по корневой директории, типа <cd ../..>, ну еще выше, если есть куда,
   и запускаете Cron 

   

   

